## PARA QUE CORRA "test_video.cpp" y lea cualquier formato de video (en Windows 10 + Visual Studio 17) ##

0- previo a la compilacion de "opencv", hay que tener instalado "ffmpeg".

1- tener compilado "opencv", ubicado en los directorios donde el proyecto "testing" va a buscar los archivos. (tanto los .hpp (/include) como los .lib (/Debug))
2- agregar la variable de entorno de sistema "OPENCV_FFMPEG_DLL_DIR" = "{directorio-opencv}opencv\build\bin" -> en esta carpeta es donde va a buscar "opencv_ffmpeg341.dll"
3- a cv::VideoCapture hay que pasarle rutas ABSOLUTAS -> 'C:esto/es/una/ruta/absoluta/video_a_reproducir.mp4'

ES PROBABLE que haya alguna forma de que funcione todo directamente copiando "opencv_ffmpeg341.dll" y el video a reproducir en la carpeta donde esta el ejecutable.
Debe haber alguna forma de setear que "opencv" y "ffpmeg" acepte rutas relativas, de forma que encuentre la dll y el video en la carpeta donde esta el ejecutable.